Repository: anmt2805/NEWSCrawling
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# tokensLabel
source: Tokens : {count}
ja: トークン : {count}
ko: 토큰 : {count}

# breakingTab
source: Breaking news
ja: 速報
ko: 속보

# breakingTabShort
source: Breaking
ja: 速報
ko: 속보

# topBreakingHeadlines
source: Top breaking headlines · {region}
ja: 速報トップ · {region}
ko: 주요 속보 · {region}

source: Tap title to edit keyword
ja: タイトルをタップしてキーワードを編集
ko: 제목을 눌러 키워드 수정

# noKeywordSet
source: No keyword set for this tab.
ja: このタブにキーワードが設定されていません。
ko: 이 탭에 키워드가 없습니다.

source: Set keyword
ja: キーワードを設定
ko: 키워드 설정

source: Set keyword for {tab}
ja: {tab} のキーワードを設定
ko: {tab} 키워드 설정

# keywordHint
source: e.g. AI, climate, bitcoin
ja: 例: AI、気候、ビットコイン
ko: 예: AI, 기후, 비트코인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# breakingNewsFixed
source: Breaking news is fixed.
ja: Breaking news は固定です。
ko: 브레이킹 뉴스는 고정입니다.

source: Fixed: {label}
ja: 固定: {label}
ko: 고정: {label}

source: No keyword
ja: キーワードなし
ko: 키워드 없음

source: Region filter
ja: 地域フィルター
ko: 지역 필터

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

source: Toggle theme
ja: テーマ切替
ko: 테마 전환

# regionSettingsTitle
source: Article region
ja: 記事の地域
ko: 기사 작성 국가

# languageSettingsTitle
source: App language
ja: アプリ言語
ko: 앱 언어

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# languageEnglishUk
source: English (UK)
ja: 英語(英国)
ko: 영어(영국)

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# languageFrench
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# languageRussian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# notificationSettingsTitle
source: Push notification settings
ja: プッシュ通知設定
ko: 푸시 알림 설정

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# notificationsClear
source: Clear
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기

# notificationsEmpty
source: No notifications yet.
ja: 通知はありません。
ko: 알림이 없습니다.

# notificationsSeverity
source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도

# regionUnitedStates
source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국

# regionUnitedKingdom
source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국

# regionKorea
source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국

# regionJapan
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본

# regionFrance
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스

# regionSpain
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인

# regionRussia
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아

# regionUnitedArabEmirates
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트

# regionAllCountries
source: All countries
ja: すべての国
ko: 모든 국가

# syncChoiceTitle
source: Choose data to use
ja: データの選択
ko: 데이터 선택

# syncChoiceBody
source: We found data saved on your account. Which data should we keep?
ja: アカウントに保存されたデータが見つかりました。どちらを使いますか？
ko: 계정에 저장된 데이터가 있습니다. 어떤 데이터를 사용할까요?

# syncChoiceUseCloud
source: Use account data
ja: アカウントのデータを使用
ko: 계정 데이터 불러오기

# syncChoiceKeepLocal
source: Keep this device
ja: この端末のデータを使用
ko: 현재 기기 유지

# notificationBreakingTitle
source: Breaking alerts
ja: 速報アラート
ko: 속보 알림

# notificationBreakingSubtitle
source: Critical alerts only
ja: 重大(5段階)のみ
ko: 긴급(5단계)만 수신

# notificationKeywordTitle
source: Keyword alerts
ja: キーワード通知
ko: 키워드 알림

# notificationSeverity4
source: Severity 4
ja: レベル4
ko: 4단계

# notificationSeverity5
source: Severity 5
ja: レベル5
ko: 5단계

# notificationSeverity4Label
source: High
ja: 深刻
ko: 심각

# notificationSeverity5Label
source: Critical
ja: 極めて深刻
ko: 매우 심각

# exitConfirmTitle
source: Exit app?
ja: アプリを終了しますか？
ko: 앱을 종료하시겠습니까?

# exitConfirmBody
source: Do you want to close the app?
ja: アプリを終了しますか？
ko: 앱을 종료할까요?

# exitConfirmNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# exitConfirmYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# loginRequiredTitle
source: Sign-in required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다

# loginRequiredBody
source: Sign in to purchase tabs or tokens.
ja: タブ購入とトークン充電のためログインしてください。
ko: 탭 구매와 토큰 충전을 위해 로그인해주세요.

# loginFailedTitle
source: Sign-in failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패

# loginFailedBody
source: Google sign-in failed. Please try again.
ja: Googleログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: Google 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# purchaseLockedTitle
source: Unlock in order
ja: 順番に開放してください
ko: 순서대로 해제하세요

# purchaseLockedBody
source: Please unlock the previous tab first.
ja: 前のタブを先に購入してください。
ko: 이전 탭을 먼저 구매해야 합니다.

# insufficientTokensTitle
source: Not enough tokens
ja: トークン不足
ko: 토큰이 부족합니다

# insufficientTokensBody
source: You need more tokens to purchase this tab.
ja: タブ購入にはトークンが必要です。
ko: 탭을 구매하려면 토큰을 충전해주세요.

source: Open token store
ja: トークンストアへ
ko: 토큰 상점 열기

# noThanks
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# confirm
source: OK
ko: 확인

# confirmPurchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매

# purchaseTabTitle
source: Purchase tab {tab}
ja: タブ{tab}購入
ko: {tab} 탭 구매

# purchaseTabBody
source: {cost} tokens for 30 days. Proceed?
ja: 30日利用 {cost}トークン。購入しますか？
ko: 30일 이용권 {cost} 토큰을 사용합니다. 구매할까요?

# tabPurchaseLedger
source: Tab {tab} purchase
ja: タブ{tab}購入
ko: {tab} 탭 이용권 구매

# tokenPurchaseLedger
source: Token purchase +{count} ({price})
ja: トークン追加 +{count} ({price})
ko: 토큰 충전 +{count} ({price})

# tokensBalanceLabel
source: Balance: {count}
ja: 保有トークン: {count}
ko: 보유 토큰: {count}

# tabUsageTitle
source: Tab access
ja: タブ利用状況
ko: 탭 이용 현황

# tabLabelWithIndex
source: Tab {label}
ja: {label}タブ
ko: {label} 탭

# tabRemainingLabel
source: Remaining {time}
ja: 残り {time}
ko: 잔여 {time}

# tabLockedLabel
source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김

# tokenHistoryTitle
source: Token history
ja: トークン履歴
ko: 토큰 내역

source: Not signed in
ja: 未ログイン
ko: 로그인되지 않음

source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# noArticlesFound
source: Updates automatically at regular intervals.
ja: 一定の周期で自動更新されます。
ko: 일정 주기에 맞춰 자동 업데이트 됩니다.

source: Failed to load news.
ja: ニュースの読み込みに失敗しました。
ko: 뉴스를 불러오지 못했습니다.

source: Summary unavailable.
ja: 要約を取得できません。
ko: 요약을 불러올 수 없습니다.

source: Failed to load article.
ja: 記事の読み込みに失敗しました。
ko: 기사를 불러오지 못했습니다.

source: No article content.
ja: 記事内容がありません。
ko: 기사 내용이 없습니다.

source: Translation on
ja: 翻訳表示
ko: 번역 보기

source: Original on
ja: 原文表示
ko: 원문 보기

source: Content unavailable.
ja: 内容を取得できません。
ko: 내용을 불러올 수 없습니다.

source: Translate full article
ja: 本文を翻訳
ko: 본문 번역

source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...

source: Open original
ja: 原文を開く
ko: 원문 열기

source: Open original article
ja: 原文記事を開く
ko: 원문 기사 열기

# summarySettingsTitle
source: Summary settings
ja: 要約設定
ko: 요약 설정

# summaryLengthLabel
source: Summary length
ja: 要約の長さ
ko: 요약 길이

# summaryShort
source: Short
ja: 短め
ko: 짧게

# summaryMedium
source: Medium
ja: 普通
ko: 중간

# summaryLong
source: Long
ja: 長め
ko: 길게

# summaryFull
source: Full text (no summary)
ja: 全文（要約なし）
ko: 원문 전체 (요약 없음)

# summarySave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# summaryLimitedNotice
source: This article cannot be fully viewed in the app. Please open the link below to read it.
ja: この記事はアプリ内で全文を表示できません。下のリンクから直接開いてご覧ください。
ko: 해당 기사는 앱에서 완전한 열람이 불가합니다. 아래 링크로 직접 접속하시어 읽어주시기 바랍니다.

# translationLongContentNotice
source: The original text is too long. A summarized translation is shown.
ja: 本文が長いため、要約版で提供しています。
ko: 원문이 길어 요약본으로 제공됩니다.

# urgentBadge
source: Urgent
ja: 緊急
ko: 긴급

# translatingBadge
source: AI processing
ja: AI処理中
ko: AI 가공 중

# processingEtaMinutes
source: about {minutes} min
ja: 約{minutes}分
ko: 약 {minutes}분

source: Sign in with Google
ja: Google でログイン
ko: Google로 로그인

# tapToConnectAccount
source: Tap below to connect your account.
ja: 下のボタンでアカウントを接続します。
ko: 아래 버튼으로 계정을 연결하세요.

source: Google Account
ja: Google アカウント
ko: Google 계정

# connectSync
source: Connect to sync keywords and tokens across devices.
ja: キーワードとトークンを端末間で同期します。
ko: 키워드와 토큰을 기기 간 동기화합니다.

source: Continue with Google
ja: Google で続行
ko: Google로 계속

source: Tokens Store
ja: トークンストア
ko: 토큰 상점

source: Report article
ja: この記事を報告する
ko: 이 기사 신고하기

# blockSource
source: Block this source
ja: このメディアをブロック
ko: 이 언론사 차단하기

# blockedSourceToast
source: Source blocked.
ja: このメディアをブロックしました。
ko: 해당 언론사를 차단했습니다.

# blockedSourcesTitle
source: Blocked sources
ja: ブロックしたメディア
ko: 차단된 언론사

# blockedSourcesEmpty
source: No blocked sources.
ja: ブロックしたメディアはありません。
ko: 차단한 언론사가 없습니다.

# unblockSource
source: Unblock
ja: 解除
ko: 차단 해제

# unblockedSourceToast
source: Source unblocked.
ja: ブロックを解除しました。
ko: 차단을 해제했습니다.

# reportedArticleToast
source: Report submitted.
ja: 記事の報告を受け付けました。
ko: 기사 신고가 접수되었습니다.

# tokenPackLabel
source: {count} Tokens
ja: {count} トークン
ko: {count} 토큰

# perTokenPrice
source: {price} per token
ja: 1トークンあたり {price}
ko: 토큰당 {price}

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# purchaseFailedCheckPayment
source: Purchase failed. Please check purchase availability and payment method, then try again.
ko: 결제에 실패했습니다. 결제 가능 여부 및 결제 수단 확인 후 다시 결제해주세요.

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsAppearanceTitle
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양

source: Contact support
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# reviewPromptTitle
source: Enjoying SCOOP?
ja: SCOOPはいかがですか？
ko: SCOOP은 어떠신가요?

# reviewPromptBody
source: How would you rate the app?
ja: アプリの評価をお願いします。
ko: 앱을 평가해 주세요.

# reviewPromptLater
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에

# reviewPromptContinue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

# reviewHighTitle
source: Thanks!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!

# reviewHighBody
source: Would you like to leave a review on the store?
ja: ストアにレビューを投稿しますか？
ko: 스토어에 리뷰를 남겨주실래요?

# reviewWriteAction
source: Write a review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 쓰기

# reviewLowTitle
source: Send feedback
ja: フィードバック
ko: 의견 보내기

# reviewLowBody
source: Tell us what we can improve.
ja: 改善のため、ご意見をお聞かせください。
ko: 불편한 점을 알려주시면 개선에 도움이 됩니다.

# bannedTitle
source: Account suspended
ja: アカウントが停止されました
ko: 계정이 정지되었습니다

# bannedBody
source: This account has been suspended. If you believe this is a mistake, please contact support.
ja: このアカウントは停止されています。誤りだと思われる場合はサポートにお問い合わせください。
ko: 이 계정은 이용이 제한되었습니다. 문제가 있다면 문의하기로 알려주세요.

# developerEmailTitle
source: Developer email
ja: 開発者メール
ko: 개발자 이메일

# savedArticlesTitle
source: Saved articles
ja: 保存した記事
ko: 저장한 기사

# savedArticlesEmpty
source: No saved articles yet.
ja: 保存した記事がありません。
ko: 저장된 기사가 없습니다.

# saveArticle
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# removeSaved
source: Remove
ja: 解除
ko: 해제

# autoRenewTitle
source: Auto renewal
ja: 自動更新
ko: 자동 결제

# autoRenewSubtitle
source: Charge 2 tokens 1 hour before expiry
ja: 期限の1時間前に2トークン課金
ko: 만료 1시간 전에 2토큰 결제

# ledgerPurchase
source: Token top-up
ja: トークンチャージ
ko: 토큰 충전

# ledgerSpend
source: Tab purchase
ja: タブ購入
ko: 탭 구매

# ledgerAutoRenew
source: Auto renewal
ja: 自動更新
ko: 자동 결제

# ledgerSpendWithTab
source: Tab purchase · {tab}
ja: タブ購入 · {tab}
ko: 탭 구매 · {tab}

# ledgerAutoRenewWithTab
source: Auto renewal · {tab}
ja: 自動更新 · {tab}
ko: 자동 결제 · {tab}

# autoRenewConfirmTitle
source: Enable auto renewal?
ja: 自動更新を有効にしますか？
ko: 자동 결제를 켤까요?

# autoRenewConfirmBody
source: We will charge 2 tokens 1 hour before expiry to keep tabs active.
ja: 期限の1時間前に2トークンを課金してタブを延長します。
ko: 만료 1시간 전에 2토큰을 결제하여 탭을 연장합니다.

# autoRenewConfirmEnable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 켜기

# autoRenewFailedTitle
source: Auto renewal failed
ja: 自動更新に失敗
ko: 자동 결제 실패

# autoRenewFailedBody
source: Auto renewal failed due to insufficient tokens.
ja: トークン不足のため自動更新に失敗しました。
ko: 토큰이 부족하여 자동 결제가 실패했습니다.

# autoRenewSuccessTitle
source: Auto renewal success
ko: 자동 결제 성공

# autoRenewSuccessBody
source: {count} tabs renewed for 30 more days.
ko: {count}개 탭 자동 결제 성공, 30일 연장되었습니다.

# autoRenewSuccessTabsBody
source: {tabs} auto renewal succeeded and extended 30 days.
ko: {tabs} 자동 결제 성공, 30일 연장되었습니다.

# shareArticle
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# shareSheetTitle
source: Share news
ja: ニュースを共有
ko: 기사 공유

# shareSheetShare
source: Share to app
ja: アプリで共有
ko: 앱으로 공유

# shareSheetCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기

# shareCopiedToast
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사했습니다.

# shareMessage
source: Seen this news? {title} {url} ⚡ Get the world’s top stories faster with AI translation and summaries on 'SCOOP'.
ja: このニュース見た？ {title} {url} ⚡ 世界の重要ニュースをAI翻訳・要約で最速チェック。『SCOOP』で確認しよう。
ko: 이 뉴스 봤어? {title} {url} ⚡ 전 세계 핵심 뉴스, 'SCOOP'에서 AI 번역, 요약으로 가장 빠르게 확인하세요.

# rateLimitToast
source: Too many update requests. Try again in {seconds}s.
ja: 更新リクエストが多すぎます。{seconds}秒後に再試行してください。
ko: 업데이트 요청이 너무 많습니다. {seconds}초 후 다시 시도하세요.

# tokenStoreSubscriptionNote
source: Subscribe to at least one paid tab for unlimited translations without ads.
ja: 有料タブを1つ以上購読すると、広告なしで無制限翻訳が可能です。
ko: 유료 탭 1개 이상 구독 시 광고 없이 무제한 번역 가능

# subscribeTabPromptTitle
source: Subscribe to this keyword tab?
ja: キーワードタブを購読しますか？
ko: 키워드 탭을 구독하시겠습니까?

# insufficientTokensPromptTitle
source: Not enough tokens
ja: トークンが不足しています
ko: 토큰이 부족합니다

# insufficientTokensPromptBody
source: Go to the token store?
ja: トークンストアへ移動しますか？
ko: 토큰 상점으로 이동하시겠습니까?

# bannerSponsored
source: Sponsored
ja: スポンサー
ko: 스폰서

# bannerHeadline
source: Discover personalized news benefits
ja: パーソナライズされたニュース特典をチェック
ko: 맞춤형 뉴스 혜택을 확인하세요

# bannerAdLabel
source: Ad
ja: 広告
ko: 광고

# freeTranslationTitle
source: Free translations
ja: 無料翻訳の案内
ko: 무료 번역 안내

# freeTranslationUsage
source: You used {used} free translations; {remaining} left today.
ja: 無料翻訳を{used}回使用し、残り{remaining}回です。
ko: 무료 번역 {used}회 사용하여 {remaining}회 남았습니다

# freeTranslationRemaining
source: You have {count} free translations left today.
ja: 本日の無料翻訳はあと{count}回です。
ko: 오늘 무료 번역 {count}회 남았습니다

# freeTranslationExhausted
source: You have used all free translations today.
ja: 本日の無料翻訳はすべて使い切りました。
ko: 오늘 무료 번역을 모두 사용했습니다

# translationAdTitle
source: Ad
ja: 広告
ko: 광고

# translationAdBody
source: An ad is being shown.
ja: 広告が表示されます。
ko: 광고가 표시됩니다.

# onboardingTitle1
source: All the world’s news in your hand
ja: 世界のニュースを手のひらに
ko: 전 세계 뉴스를 한 손에

# onboardingBody1
source: Set the keywords you care about. See major news in real time from the U.S., UK, Japan, and more.
ja: 気になるキーワードを登録。 米国・英国・日本など主要ニュースをリアルタイムでチェック。
ko: 관심 있는 키워드를 등록하세요. 미국, 영국, 일본 등 원하는 국가의 주요 뉴스를 실시간으로 확인하세요.

# onboardingTitle2
source: No time? You’re covered
ja: 忙しくても大丈夫
ko: 바빠도 괜찮아요

# onboardingBody2
source: AI summarizes long articles in 3 lines and translates global news into your language.
ja: AIが世界のニュースをリアルタイムで要約。 長い記事は3行に、海外ニュースはあなたの言語に翻訳します。
ko: AI가 전 세계 뉴스를 실시간으로 요약해줍니다. 긴 기사는 3줄로 요약하고, 해외 뉴스는 사용자의 언어로 번역합니다.

# onboardingTitle3
source: Subscribe to your interests
ja: 興味を購読しよう
ko: 관심사를 구독하세요

# onboardingBody3
source: Collect tokens to unlock more keyword tabs and build your own news feed.
ja: トークンを集めてタブを増やそう。 ビットコインやAIなど、キーワードで自分だけのニュースフィードを作成。
ko: 토큰을 모아 더 많은 키워드 탭을 열어보세요. 비트코인, AI 등 원하는 키워드로 나만의 뉴스 피드를 만드세요.

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# onboardingDone
source: Get started
ja: 開始する
ko: 시작하기

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침

# privacyPolicyButton
source: Privacy Policy / Refund Terms
ja: プライバシーポリシー / 返金規約
ko: 개인정보처리방침 / 환불약관

# accountDeletionTitle
source: Delete account
ja: アカウント削除
ko: 계정 탈퇴

# privacyConsentTitle
source: Privacy Consent
ja: 個人情報の同意
ko: 개인정보 동의

# privacyConsentBody
source: To use the app, you must agree to the required items below.
ja: アプリを利用するには、以下の必須項目に同意する必要があります。
ko: 앱을 이용하려면 아래 필수 항목에 동의해야 합니다.

# privacyConsentRequiredHint
source: Please check all required items to continue.
ja: 必須項目にすべてチェックすると同意できます。
ko: 필수 항목에 모두 체크해야 동의할 수 있습니다.

# privacyConsentPolicyLabel
source: [Required] Agree to Privacy Policy
ja: 【必須】プライバシーポリシーに同意
ko: [필수] 개인정보처리방침 동의

# privacyConsentOverseasLabel
source: [Required] Agree to overseas transfer of personal data (Google/Firebase/AdMob)
ja: 【必須】個人情報の国外移転に同意（Google/Firebase/AdMob など）
ko: [필수] 개인정보 국외이전 동의 (Google/Firebase/AdMob 등)

# privacyConsentDecline
source: Decline
ja: 同意しない
ko: 동의거부

# privacyConsentAccept
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
